请仔细分析这本词汇书的结构，
然后从中提取如下内容：
1) 英文词汇
2) 音标
3) 中文词性及释义
4) 英文释义
5) 语文例句
6) 归属章节。输出格式为：u08-3，意为归属于unit8的list3。t_04
请注意，所有内容都存在多行情况。你需仔细核查分辨。
请为此编写一段python脚本，将结果输出到文件result.xls中的“1原表”表格上，放在与词汇书相同的目录下。
列序为：英文词汇、中文词性及释义、归属章节、音标、英文释义、例句。



08-2 once upon a time
09-3 tracking device
11-2 in the meantime
12-2 without a doubt

这个pdf是按照表格形式来展示单词的，所以同一个cell内就会有换行情况。
如果pdf文件解析文本时，能确保每个cell内的内容读完后再去读取另外一个cell，那么每个字段内容的解析就不会太复杂。

根据表格展示的情况，一些词汇会对应同一个例句。
例如：temperature、survive 这两个词汇都对应同一个例句 The Earth's temperature became too cold for them to survive.
例如：completely、disappear、million 这三个词汇都对应同一个例句 Dinosaurs completely disappeared about 66 million years ago.



第二阶段，
在文件中新建表格“2去重及字符过长”。然后寻找英文词汇字符相同的项目。
在表格“1原表”中，将首次出现的条目的整行背景采用浅黄色，此内容重复出现的条目的位置的整行背景采用浅橙色。
在表格“2去重及字符过长”中，在表格“1原表”的基础上，整体保持未重复条目及首次出现的重复条目在原表中的前后次序；将重复条目按照出现顺序挪到前面，放在首次出现条目的紧邻下方。如果中文释义的文字长度长于50，则这一行的整行背景改为浅蓝色。

第三阶段，理后的结果在"3去重后"表格里。
关于重复词汇的合并问题，由我自己手工解决。

下面你再写一个新脚本，完成第四阶段，
在文件中新建表格“5拟上传”及“5不上传”，将“3去重后”表格内容按如下要求按原来次序复制到新建表格中。
1) 英文词汇的内容字符串中包含如下字符："'"或“...”，则此项只放在“不上传”表格上。
2) 背景色为蓝色的条目，则此项同时放在“3拟上传”表格及“不上传”表格上。
其余只放在“拟上传”表格内。
