下面我们再做一个新程序 yitang_addon.py。实现逐字稿内容的信息拓展。
这是一个结合LLM，需要逐步迭代的工作。

输入信息，配置在addon.yaml中。内容包括：
  - 逐字稿文档链接。
  - 字幕文件的地址。
  - 讨论区内容的文件地址。

核心功能：
1) 对照逐字稿文件，基于字幕文件内容，寻找出那些没有包括在逐字稿中的信息。包括：观点、金句、数字细节、扩展案例、其他有价值消息等。然后按照与逐字稿章节相关性进行分类，汇总整理成md文档。
2) 对照逐字稿文件及字幕文件内容，从互动区文字中提取出讨论者发表的观点、新信息等。

对此需求，有两类实现方式：
1) 通过大模型chat网页来实现，可以把字幕文件及讨论区文件作为附件输入，同时输入逐字稿网址，加上提示词。好处在于免费，但存在如下问题：
  - 公网大模型服务不具有飞书逐字稿文档的访问权限，我也没法输入相关信息给他。
  - 公网大模型服务的输出内容大都过于简洁了，不符合我想了解更多信息的需求。
  - 逐字稿文件中很多信息是在图片中的，我无法了解LM对其进行分析情况，也没有方法来干预。
2) 通过程序来实现。这会产生一些调用API的费用。但也存在如下问题：
  - 我需要负责LLM对几个文件内容进行分析的全部能力，无法借用LLM平台提供的额外智能体分析能力，需要我给出非常优秀的提示词甚至更多技术措施。
  - 我还没掌握如何对逐字稿中图片内容的分析整合能力，也不了解如何调用它们。所以这部分也需要一些技术措施。

关于这个需求，你觉得我们用什么方式实现好一些？请给出你的技术路线建议。
